(鋼之鍊金術師)
先冷靜一點
我有些話想要跟你說
總之 先聽我把話說完
然後你也跟我談談吧
對 沒錯
你並不是孤單一個人…
金色的頭髮
是從西方來的嗎
好吧 至少把他埋了再走
他還活著
不會吧
振作一點
你還好吧
水 快點去拿水來
不要一口氣喝太多
慢慢來 沒關係
聽得懂我們說的話嗎
我們幾個是新國商團的人
你打算去甚麼地方
我無家可歸
也沒地方可去
我害怕待在克塞爾克塞斯
所以逃了出來
也是啊
對不起
我沒能阻止他
對不起 沙積士
(第56集 大總統回歸)
身為木匠頭領的沙積士
他以前常常來修理宮殿
你還記得嗎
他的兒子杜茲爾
很尊敬自己的父親
每天都為了繼承父業而努力
花店老闆的女兒凱耶
是個溫柔又體貼的孩子
養馬的沙里雖然平常嗜酒如命
卻跟我很投契
少年他米的夢想是成為一名學者
基達魯修是個廚師
曾經讓沒錢的旅客吃霸王餐
結果被炒魷魚了
跟我一樣是奴隸的安達魯﻿
一直以來都把很會
討好主人的我視為眼中釘
茲爾是個無可救藥的大壞人
一直在等死刑的那一天
不過聽說他最後
打算向你報一箭之仇
向我報一箭之仇
剛剛侵入你體內的那些靈魂
就是他們
為了要實現把你打倒
這個唯一的共同目標
他們一直以來都在幫我
你是說賢者之石擁有意志
他們選擇要幫你
這些區區的能量體嗎
不可能 你是這樣想的嗎
的確 要一一應付那些狂暴的靈魂
回想起來都幾乎令人抓狂
不過 我有非常足夠的時間
可以跟這些人對話
而這都全靠
你給我這副不會死的身體
你說你跟他們對話
沒錯 那就是你沒做的事情
這些日子
我跟自己體內的53萬6329人
所有靈魂 全都仔細地談過了
豈有此理
回到你出生的地方去吧
試管中的小人 霍爾蒙克斯
很抱歉
我要破壞你的容器
只要皮囊被破壞
就會跟試管被打破一樣
你將會化為塵埃
好好體會一下
你所輕視的人類有多厲害吧
輕視他人的 應該是你們才對吧
賀恩漢
都捨棄皮囊了
還能繼續活下去嗎
不要以為進步的
只有你們人類而已
我說過要成為完全的存在吧
怎麼會從正面攻擊
這是我自己的城堡
天底下哪有主人要回家
要走後門的道理
步兵 快退下
甚麼
不可能
解決了
快點換人駕駛啊
是 是
可惡 在哪裡
可惡 單槍匹馬就把坦克…
上尉
伯嘉尼亞上尉
怎麼了
主人現在回來了
快點把門打開
快開門 法爾曼
對不起 馬斯丹上校
我可能要死在這裡了
要裝有型就別擺出
那副沒出息的樣子
要比男人的氣魄
我是絕對不會輸的
我也還能戰鬥
真無聊
你這種作戰方式
就叫做有勇無謀
一點也沒錯
就算感情用事的大聲咆哮
也不會有甚麼奇蹟發生的
但是不知道為甚麼
我就是不想
放著這樣的傢伙不管啊
可惡
只不過是大總統回來
局勢就被逆轉了
要是他們突破這裡
正門就會失守
不管怎麼樣都要撐住
(首都電台)
是 是
這是真的嗎
布拉多萊夫人
大總統閣下平安無事
他還活著
太好了
你還好吧
謝謝關心 我沒事
太好了
只要他沒事就好了
那他有沒有受傷
這點我們也不清楚
聽說閣下現在
正在中央司令部那裡
掃蕩入侵的布里古茲兵
要嫁禍給布里古茲兵嗎
可是
這是為了保護馬斯丹上校
總之 閣下平安比甚麼都重要
是啊
但願賽利姆也平安無事就好
既然大總統正在跟布里古茲戰鬥
就表示阿姆士唐少將
就是政變的主謀了吧
阿姆士唐
是不久之前
來到中央市的女將軍啊
問題是
到底有多少高層的人
牽涉在這次政變中
原來他還活著
真不愧是人造人
沒這麼容易殺死
原本假裝 站在大總統這邊的作戰
結果適得其反了
沒想到會變成不得不讓
阿姆士唐少將背黑鍋的情況
看這個樣子
這裡也變得不安全了
說得沒錯
我們到底會怎麼樣
我也不知道
現在我們總算宣稱一直
站在大總統那一邊的人
所以我想對方應該不會
那麼輕易就攻過來吧
可是要是等
布拉多萊重新掌握了大權
那我們或許會馬上被肅清
就算有夫人也會那樣嗎
你認為那種人會有這種感情嗎
真是好久不見了
依我看 你應該要那樣一走了之
不幸的是我就是這麼貪得無厭
連你的命我也想要啊 拉斯
他是援軍嗎
整個中央市
都在說你在火車爆炸中喪生了
你是怎麼活下來的
算是我眼力過人吧
在那些瓦礫中
要往哪裡跑才可以逃得掉
我一瞬間就可以做出判斷
不過到底上了年紀
所以身體沒有以前那麼靈活了
身體能力不在顛峰狀態
還能打成這樣嗎
你是姚林 對吧
自從在破公寓裡面藏身之後
就沒見過了吧
好久不見了 法爾曼准尉
是少尉啦
因為你對我 有一宿一飯之恩
我就幫個忙吧
雖然這麼說 其實這只不過是
出於我跟 這傢伙的個人執念而已
想鑽入我視線的死角嗎
你猜怎麼樣
我體內的拍檔教了我很多
跟你作戰的方法
是那樣嗎
那就這樣吧
好像被壓制住了
這樣情況不妙啊
開槍啊 開槍
真是愚蠢 不要插手
可惡啊
上尉
你的腹肌真結實啊
這樣你就使不出 擅長的劍術了吧
你們不要亂來啊 笨蛋
不過
做得很好
真是的
其實我很不習慣
用這種短刀呢
還真有一手啊 大叔
聽說大總統回來了
是的
他現在正在跟身分不明的男子交戰
快去準備投入更多兵力
擊潰那些布里古茲的雜碎
把大總統救出來
補給武器跟士兵
把正門奪回來
是
衝…
糟糕了
中央軍重振旗鼓攻上來了
抱歉
只是應付這個傢伙 就已經很勉強了
那邊就拜託你了
甚麼 就算你說拜託我
這兵力的差距 你要我怎麼辦啊
想想辦法吧
要我想想辦法… 上尉 你振作一點
現在也只能拚了
你們先把伯嘉尼亞上尉
送到安全的地方去
是
然後我們要用那個
可惡 沒想到區區兩枝機關槍
就把我們給擋住了
這對在下方的我們很不利
裡面有連繫得上的小隊嗎
讓他們從裡面把門打開
是 這裡是第三近衛大隊
中央司令部警備兵
聽到請回答
不行 人偶兵它們還在東門
甚麼 在說甚麼啊
絕對不能開門讓它們出去
給我
我是近衛隊的加姆蘭
現在正門有幾個小隊
你們沒辦法從內部
打開司令部的門嗎
沒辦法 裡面還有人偶兵在
一開門就會跑出去
人偶兵 這是怎麼回事
怎麼了 發生甚麼事
甚麼 是增援嗎
怎麼有哀號聲
下面發生甚麼事了
身手挺好的 老伯
謝謝你 幫了個大忙
我來這不是要幫你的
我是來幫少主的身體的
是嗎
居然用少主的身體
釋放出這麼噁心的氣息
不過也正因為這樣
我才找得到你就是了
那麼這個即使以你我兩人的身手
都無法傷害他
一根汗毛的傢伙是甚麼人
是肯格布拉多萊啦
這還是我第一次見到本尊呢
這個傢伙
就是害我孫女
砍斷自己手臂的人嗎
了解敵人
也了解自己的時候
男人領悟到 自己的戰鬥即將結束
但是不會白白犧牲性命
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第57集 永遠的休假
永別了 我的主人
你的姿態
我將繼續在冥府守護